怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
就是現在
費盡千辛萬苦 發現美味食物之後的喜悅
你是不是也稍微能體會了呢
我們啊 可是在這方面賭上性命
*飛行船x的x決賽)
小岡等人 順利通過第二次試驗後
便搭上了 前往第三次試驗會場的飛行船
在星空中穿梭
對於僅剩的42名考生
我再一次向大家自我介紹
我是
這一次獵人試驗審查委員會的 代表負責人
尼迪諾
我是秘書豆面人
本來我應該只有在最終試驗時 才會露面的
不過像這一次 中途到了現場才發現…
有一種難以言喻的緊張感
還真是不錯
機會難得
我這回就跟你們一起同行吧
至於我們的下個目的地
目前預定 會在明天早上八點左右抵達
餐廳裡 也已經為大家準備好餐點了
如果各位想休息也沒關係
直到我們聯絡各位之前
請大家 盡情善用各自的自由時間
好 小岡
一起在飛行船裡探險吧
真是有精神
不管怎麼樣我都要去睡一覺
就是說啊
不過 有件事還挺讓我耿耿於懷的
甚麼事
接下來 究竟還會有多少個試驗呢
這麼說來確實沒提過
平均下來 大概是五到六個試驗左右吧
這就表示
應該還剩下三到四場的試驗囉
既然如此 現在還是休息一下比較好
不過 一切還是小心為上
剛才的那位秘書
也只有說是到下個目的地而已
搞不好這飛行船內
就是第三次試驗會場也說不定
而他們聯絡我們的時間
也不見得會是早上八點啊
真的嗎
這麼說也有道理
或許在我們呼呼大睡的時候
試驗很可能就結束了
如果想要通過下個試驗
我想在這艘飛行船當中
還是別太大意會比較好
搞甚麼
不過 也算聽到了一個消息
謝了
我會好好銘記在心的
我們彼此好好加油吧
才有鬼呢
你們…
最好是窮緊張到 身心俱疲的地步吧
飛行船上的試驗 可能性應該是零吧
要是協會方面 具有進行試驗的打算
應該就不會 叫我們要善用自由時間
而是指示我們隨時待命吧
你覺得今年會剩下幾個
你說合格者嗎
是啊
這一次難得聚集了 各式各樣的人才呢
要是全部都淘汰掉 好像也有點可惜
不過那也是 要看接下來的考題而定吧
話是這麼說沒錯啦
你在試驗的時候 都沒有注意到嗎
有幾個考生感覺起來還不錯呢
你覺得呢 薩茨
說得也是
今年的新人還挺不錯的
你也這麼覺得啊
我個人認為 294號感覺還挺不錯的
我倒是覺得99號資質非凡
那個傢伙 一定是個任性又囂張的小鬼
大肚子呢
這個嘛…
雖然不是新手…我會選44號吧
我想美滋你應該也有注意到
當255號發怒的時候
所有人當中殺氣最強的
其實是那個44號吧
這我當然也察覺到了
那股殺氣感覺起來 就像是壓抑不住一樣
不過大肚子你知道嗎
那傢伙 從一開始就是那個樣子囉
從我們兩個現身之後 就一直那副德性
真的嗎
沒錯
我的神經會繃得這麼緊 也都是因為他
那傢伙一直想來找我碴似的
我那時候也是這樣
他是需要特別注意的人
雖然我不是很想承認
但那個人 其實跟我們算是同一類
只不過他喜好棲身的場所
是比我們還要來得黑暗的地方
我們獵人在心中
經常在追求著 能盡情一較高下的對手出現
而能夠彼此認同 相互競爭的最佳場所
嚴格說來也就是獵人試驗吧
在這當中 偶爾也是會出現像那種
當我們已經開始在踩煞車時
卻毫不猶豫就猛踩油門的 異端份子
小弟弟 不可以隨便進廚房
給我到餐廳去吃
好棒啊
小岡 快來看
甚麼東西
看起來好像寶石
是啊
基路亞 我問你
基路亞的爸爸跟媽媽呢
還活著啊 應該吧
他們是做甚麼的
專門殺人
兩個都是
問題在這啊
你這個人真有趣
會這麼認真 回答我這個問題的人
你還是頭一個
因為你說的都是真的吧
為甚麼這麼說
就是這麼覺得
真是奇怪
讓人不知道甚麼時候說真話
可是我的迷人之處耶
我們家全都是暗殺界的
沒有一個例外
然而在所有人當中
我是最被看好的一個
不過 我才不想要這樣
走在別人為自己鋪好的路上
我只是跟他們說 我要自己決定未來
我全家人就生氣了
我媽也是
還邊哭著向我說
我當殺手的素質有多好
讓別人有多羨慕的
我爸媽很過分吧
一般都是相反啊
大吵一架之後
我劃了我媽的臉
跟我哥的肚子一刀
就離開那個家了
現在肯定在哪裡找我
要是來了我就把他們打回去
等我當上獵人之後
我就要將我們全家一網打盡
他們每個人的獎金一定都很高
怎麼了
請問 尼迪諾先生
剛才這個方向 有甚麼人走過去嗎
沒有啊
是甚麼時候
年紀這麼大 身手倒是挺快的
剛才那個嗎
我只是稍微動一下而已
有甚麼事
在最終試驗之前 老爺爺應該都沒事吧
你的警戒心不要這麼強嘛
我只是無聊 想找個人打發時間
話說回來 你們兩位如何呢
初次挑戰獵人試驗有甚麼感想
真的很有趣
跟想像的不太一樣
也沒有需要花腦筋的紙上測驗
我倒是覺得有點失望
還以為 會出現更加有挑戰性的難題
接下來的考題 應該可以更加滿足我吧
這個嘛…誰曉得呢
走吧 小岡
等等 請你留步
你們兩個要不要跟我玩個遊戲
遊戲…
如果你們兩個 能在遊戲中贏過我
就讓你們當獵人
真的嗎 那我要玩
那你呢 要嗎
(獵人語講座)
(尼迪諾)
那麼 關於遊戲規則
在這艘飛行船 抵達下個目的地之前
只要能從我的手中搶過這顆球
就算你們贏
我記得
飛行船 是預定在早上八點抵達吧
總之你們大概 還有九個小時可以搶
隨便你們要怎麼攻擊都行
我絕對不會主動出手
這樣太簡單了吧
根本就不用比啊
到底需不需要比 試試就知道
只要搶到球就行了嗎
那麼就由我先上吧
我都可以
竟敢小看我
基路亞看起來有好幾個
這是暗殺術的其中一種招式
肢曲
利用腳步移動的緩急
製造出無數個幻象
藉以困惑對手
年紀輕輕 就能把肢曲運用得淋漓盡致
真是後生可畏
動作這麼靈活 他真的是老頭嗎
怎麼了 已經不可以了嗎
既然如此…
我就先讓你沒辦法再動
好痛 重心不穩了
真是可怕 絲毫不拖泥帶水
換作是平常人 恐怕腳骨都碎了吧
可惡
那個老爺爺的腳就跟鐵一樣硬
基路亞 換手…
再來換我了
這個小鬼又是如何呢
外表看起來還挺率直的
好
爆發力還挺不賴的嘛
不過要跟我正面對決 還早得很呢
小弟弟
上面…
好痛
你這個大傻瓜
明知道自己的跳躍能力很好
好歹也控制一下吧
好不容易那個老爺爺都分神了
就是說啊
看起來雖然一臉遲鈍
不過他還是有在思考嘛
真是失敗
看來到早上都不會無聊了
我跟那兩個人 講了那麼多危言聳聽的話
想必他們今天晚上
一定會緊張到睡不著
睡得正香
痛死人了
這樣下去會沒完沒了
你們兩個一起聯手也沒關係
可惡
好 那看我的
來囉…
尼迪諾先生…他呼吸還很平順
好痛…
正面攻擊根本就搶不到那顆球
你的攻擊變單調囉
竟然脫掉鞋子
藉此延長踢擊的攻擊範圍
好機會
想得美
真可惡
到手了…
這樣至少有努力獎吧
好棒哦 尼迪諾先生
太厲害了
我不玩了
放棄 是我輸了
怎麼 已經不玩了
為甚麼 還有一點時間啊
剛才那一下 其實就差一點點而已
真是的
看來你到現在還沒有完全搞懂
那個老爺爺
右手跟左腳幾乎都沒有用上
即使如此還是這個下場
就算我們追著他追一整年
也搶不到那顆球的
被你發現了
我還以為自己瞞得很徹底呢
原來是這樣
真是令人生氣的老爺爺
走吧 小岡
我還想再試一下
我剛才說的你都有聽進去嗎
不可能 你絕對搶不到球
球就不管了
反正現在時間還剩下一半
在這段時間
我至少要讓尼迪諾先生
用上他的右手
是哦
那好吧
你加油
我要先去睡了
請問 尼迪諾先生
剛才基路亞明明只是慢慢在走路
可是看起來有好幾個
那是怎麼做到啊
那種技術
就像是地下生意的 一種營業專利吧
你沒必要知道那種技術
正確來說是不該知道
那是很厲害的招式吧
那需要很長時間的鍛鍊才行
基路亞他果然是很厲害的
太天真了
可惡 心情真不舒暢
不過 也沒輒就是了
給我站住 小朋友
撞到人還當沒看見啊
可惡…
要是再繼續下去
就算殺了那個老爺爺
我也會想把球搶過來吧
沒想到他竟然又把速度 再往上提升了
故意裝成是來搶我手上這顆球
腹部
好痛哦
再來一下
要是再讓他用頭槌
撞一次我這堅硬的腹部
這小子的頭可是會撞壞的
不過
要是腹部不使力撐著 就換我痛了
還是逃吧
死了嗎
你剛才用右手了對吧
我贏了
是機長嗎
是我 航行還順利吧
是嗎 航行順利是很好啦
能麻煩你再開慢一點嗎
在為了排遣無聊 而進行的遊戲當中
尼迪諾 在小岡身上感受到了甚麼
搭載著42名考生的飛行船
正逐漸接近著 第三次試驗的會場
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
少數x服從x多數
擠來擠去 屁股碰屁股
你推我擠